停手啊
甚…
剛…剛剛那是怎麼回事
抱歉  哥哥
都是因為我…
不是你的錯
別放在心上
我一心只想著要救哥哥
結果火球就從身體裡跑了出來…
我…是生病了嗎
你這才不是生病
可惡
沙羅究竟發生了甚麼事
我會變成甚麼樣子…
我好怕  哥哥
好可怕
無論會發生甚麼事
哥哥都會保護你的
不用擔心  沙羅
哥哥
沙…沙羅
沙羅
哥哥
哥哥…
沙…沙羅
你為甚麼沒來救我
你明明說過  一定會保護我的…
可惡…
又是這個夢嗎…
(ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭)
(第七隻)
(大山鳴動)
窩也要玩砂啾
啾子  雞志他是在洗砂浴
洗砂浴是為了去除身上的寄生蟲
跳蚤以及羽毛上的髒污
算是跟人類的入浴
一樣的衛生習慣
是喔…
但我才不會做這種沒格調的事
而是用這個
雌鳥專用防蟲噴霧
少女還是得優雅地清潔身體才行呢
嗯　　那個  請問一下…
你們是那些與鬼獸戰鬥的雞嗎
你怎麼會知道
我就知道
嗚啊  好猛
我有在人類的手機上看到
你們在鴿界也是超有名的鳥啊
居…居然見到本尊了
你超帥的啊
還…還行吧
有點不好意思呢
啊  對了
要不要請這位大哥幫忙
咦  不是  沒辦法吧
他們看起來像是一家人呢
就問問看啊
那…那個
若是大哥你方便的話…
要不要來參加相親
哎呀  聯誼
就是人類男女在做的那個對吧
是的
現在鴿界正在流行這個
流…流行
我完全不知道…
實不相瞞 我們其中一個成員
突然有「傳信鴿」的工作來不了
所以如果可以的話
我想請大哥你代替他參加
我嗎
老實說  我對鴿子沒甚麼興趣
拜託你  幫幫忙
如果大哥你能參加
大家一定會很高興的
我想女方應該也會想跟英雄說話的
拜託  只是露個臉也好
挺有意思的啊
雞志  你就幫幫他們吧
嗯～
既…既然你們都這樣拜託了
那我就去看一下吧
啊
謝謝你
咦  怎麼會有雞在這裡
超級提不起勁啊
看來這次是沒戲了
跟你講的有不小落差啊
抱歉…
咦  好奇怪啊…
你們不認識他嗎
這位大哥可是跟怪物戰鬥的英雄呢
不認識
而且  雞又不會飛
很遜呢
那「咕咕咕～咕」的叫聲也很怪
還有那個垂在下巴底下的東西
好噁
你  說  甚  麼
喂  你們幾個
不可以欺負腦公
啾子  冷靜
雞志你也聽好
老實說  被她們這樣羞辱
我也是聽得很不爽
窩也很生氣呢啾
簡直令我超級怒火雞頭
不過雞志  不能使用暴力
這終究只是「相親」
是社交聚會
我們就透過相親的方式
讓她們明白雞的優點吧
只要能做到這一點  就是我們贏了
原來如此
也就是說  一切全看我的表現是吧
我明白了
這是場賭上雞族榮耀的戰鬥
不對  是相親
我絕對會讓她們
拜倒在我的雄風之下
咦
加油喔啾
腦公
腦公  加油　　總覺得好像不太對…
腦公  加油　　真的沒問題嗎…
那就先來自我介紹吧
我叫阿健
我叫阿正
請多指教
我叫阿杏
清子
我叫瑪琳
請多指教啊
我的  名字
叫雞志
喔  腦公  好帥喔啾
好土
好尬
好噁
果然是變成這樣…
咦
好厲害  你有在參加賽鴿啊
因為鴿子有強大的回巢本能啊
飛個100公里回家算不了甚麼的
好了  現在是展現自己的機會
好
雞也有厲害之處喔
不只起得早  聲音還很宏亮
那個每天早上都很吵呢
吵死人了呢
換一個  講別的
跑得很快
用飛得更快吧
對啊
感覺他很浪費體力呢
真的
雞冠很大的話  會很受歡迎的
是說我們又不會在意雞冠
能在3步後忘掉所有煩心事
不是只有煩心事吧
嗚哇  感覺好笨
笨蛋就免了
想法好膚淺
連腦子都長滿肌肉嗎
不如說  這樣很可憐吧
我受夠了
你們怎麼看雞  我才不想管
只要能用
不愧對自己的方式活下去就行了
我要走我所相信的道路
僅此而已
好帥啊
從沒見過這麼有男子氣概的鳥
我在找的就是這種雄鳥
仔細一看  他很帥呢
咦
雖…雖然不是很懂
難不成  這個是…
逆轉再見全壘打
跟我交往吧
要選我吧
欸  我們結婚吧
好不好啊
喂  他是窩的腦公啊啾
跟我結婚
為甚麼會變這樣…
哎呀…真是傷腦筋
那傢伙是隻渣雞
你…你個這傢伙
居然出賣我
爛爆
垃圾
渣雞
太遺憾了
我對你幻滅了
不過  話說回來
剛剛真的很抱歉
我已經好好反省了…
算了  沒事
反正他們也不過是鴿子罷了
唉…我到底是在做甚麼
伊莉沙伯 你下次再這樣
窩可不會放過你喔啾
你知不知道…
「這一次」
可要好好保護好啊
好了  你想怎麼做呢
快…快逃…
雞助…
快追
不  等等
不用管他  我們身上有人質在
他會回來找我們的
我一定…
一定會回來救你的
你要等我
爸爸
你在啾甚麼啊  伊莉沙伯
在做午餐喔
咦
我知道這種魚
跟爸爸背上那條是一樣的
這個叫做鯉魚
啾子
是你釣上來的嗎
怎麼可能
只是在可能會有
鯉魚出沒的地方通電而已
很簡單吧
居然還有這種用法…
好像很好玩啾
窩也想要用用看那個啾
窩也做得到嗎啾
這個嘛…
對啾子來說  應該還早了幾個月吧
不過是抓條鯉魚  窩也是辦得到的
只要用這個…
就說那個對你來說還太早了
這…這次窩就放過你們
咦
那邊剛好有個不錯的東西
啾子 能幫我摘三朵
那邊的蒲公英過來嗎
我想拿來裝飾料理
是要用來裝飾料理的花對吧啾
那還不簡單啾
花花  花花
有很多花花呢啾
這朵花跟窩一樣
小小的好可愛啾
就決定是它了
雖然一樣是花
但是啾子
我想請你幫忙摘的蒲公英
是這個啊
窩…窩只是先繞去其他地方
等等就要去摘那些花了啾
摘完就會回去了啦啾
最後再灑上鹽與胡椒調味
完成
嫩煎白肉魚配雙色蔬菜醬汁
佐蒲公英
哇
窩最愛吃魚了
這玩意能吃嗎
太沒禮貌了吧
我很擅長做菜的好嗎
反正肯定好吃不到哪去吧
好吃～～～
這蔬菜醬汁是怎麼回事
竟將那帶有獨特腥味的白肉魚鮮味
提升到最極致的層次
這股美味  遠遠超越了
同時品嚐蝗蟲與雨蛙時的那種震撼
我真是天才
好了  我們來開動吧
等一下
我的那份明顯較小
甚麼
怎麼看都一樣大吧
哪有  這裡缺了一角
太貪心了吧
小的是你的肚量吧
有分你吃就該要感謝我了
再多分我一半我會更感謝你
讓我吃
等等…你開甚麼玩笑
讓我吃　　絕對不要
那讓我上
讓我吃
讓我上
讓我吃  讓我上　　腦公  窩還不肚餓
窩的給你啾
讓我…喔  謝啦
居然搶小孩子的東西…
你這隻渣雞
好吃～～～
現在馬上給我吐出來
沒辦法啊
如何  有白鬼獸的情報嗎
沒有
結果那是牠最後一次出現
之後就再沒有目擊情報
總之我們現在
只能先前往這傢伙曾出現的地點
到了哪裡  說不定能找到甚麼線索
不過那裡離這邊
似乎有200公里以上的距離
咦
說起來  啾子呢
甚麼  只有1隻
我不是叫你抓10隻來嗎
你把我說話當放屁是不是
我…我抓不到10隻
請放過我吧…
小子  你不聽我的話是吧
你應該很清楚會發生甚麼事吧
就給我去死吧
給窩等等啾
啊
你沒受傷吧啾
沒…沒有
你是誰
你說窩嗎啾
窩就是「仁義啾子」
賭上爸爸對窩的教誨
絕不原諒惡徒啾
帥呆了
你這個小雞雞
也想與我們為敵嗎
正合我意
那就如你所願…
宰了你
不可以再做壞事了喔啾
可惡…
還沒完呢…
誰理你啊
辦得到的話  就來試試看啊啾
吃我雞屁股啦
來啊來啊
不可原諒…
只有你  我絕饒不了你
咦
已發布鬼獸警報
不要啊
已發布鬼獸警報　　給我站住
很危險  請大家不要外出　　停下來
給我站住  臭雞
不要  我不要停啾
給我站住
爸…爸爸
想跟窩打  你還早100億萬年呢
那是…
你沒受傷吧  啾子
咦  等等…啾子
為何窩會如此弱小啾…
明明我也想像伊莉沙伯那樣
幫上腦公的忙啊啾…
但每次被救的人都是窩…
腦公  窩肚子還不餓  窩的給你啾
窩也明白啾…
窩就只能做到那些事…
就是個沒用的拖油瓶…
窩不想要這樣啾
窩不想造成腦公的困擾啾…
說不定…
窩已經無法再繼續
跟腦公一起旅行了啾…
她是吃壞肚了嗎
看起來好像很消沉…
欸  雞志
嗯?
有件事我很在意
我們跟啾子一起旅行
大概有1個月了
但那個孩子…
完全沒有長大
怎麼想都很怪吧
這點我也很在意
你是甚麼人
終於…
終於找到你了…
哥…哥…
你…你沒事吧
這…這傢伙剛剛
叫我甚麼
終於輪到我們五色雞一族出場了
不過  雞助
總覺得這座城市有種危險氣息
下一集  「瓦雞陶犬」
(第八隻  瓦雞陶犬)
發現母雞籠
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(GalvanRosinante)